
1. Crear una base de datos llamada colegio en phpmyadmin 
2. Importar archivo colegio.sql con la base de datos 
3. Descomprimir en la carpeta de nuestro servidor local el archivo colegio.rar
4. Para configurar la conexion con la BD abrir el archivo index.php que se encuentra en la raiz de la aplicación y modificar las constantes de conexion.


IMPORTANTE: No cambiar nombre de la carpeta "colegio", de lo contrario para que funcione la aplicación se debe modificar la linea  11 del archivo index.php de la raiz de la aplicacion.


Milton Otavo

